Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 19]
Sampaikan pesan untuk Nyonya Yin untukku.
Katakan padanya
Saya butuh bantuannya
untuk mencari tahu di mana Tuan Muda Fugui berada.
Pasti ada yang salah
dengan Kota Qianji.
Qingcheng tampaknya
merawatku dengan baik,
tapi sebenarnya,
dia mengurungku dan merampas milikku
kebebasan.
Aku harus keluar dari sini
secepatnya
dan temukan Tuan Muda Fugui.
Ayo, perhatikan tanganmu.
Anak baik.
Pak.
Saya sudah menggambar yang kedua.
Coba aku lihat.
Bagus sekali.
Halo.
Saya dengar
lentera ikan yang Anda jual sungguh menakjubkan.
Bahkan angin yang paling kencang pun
tidak dapat meniupnya.
Ayah saya adalah seorang kuli angkut.
Kadang-kadang dia harus mengirimkan barang
ke tempat yang jauh.
Anginnya sangat kencang di malam hari.
Aku ingin memberinya lentera
agar Ayah bisa pulang lebih awal.
Oke.
Kalau begitu, beri saya waktu sebentar.
Saya juga menggambar ini.
Lihat.
Apakah ini oke?
Ya.
Wow.
Tapi aku tidak punya apa pun untuk membayarmu.
Bahkan ubi jalar pun tidak.
Tidak masalah.
Menurutku buket bungamu itu
sangat cantik.
Bisakah Anda memberikannya kepada saya?
Apakah ini benar-benar bisa dilakukan?
Tentu saja.
Terima kasih, Tuan.
Selamat tinggal.
Di Kota Sandstorm
di Wilayah Barat,
Saya menjual lampion kertas untuk mencari nafkah.
Aku menyebut diriku Wang.
Mereka memanggilku Wang Lentera.
Karena aku telah
menjalani kehidupan sederhana sejak kecil,
Saya tidak butuh banyak.
Jadi tidak sulit
untuk bertahan hidup.
Aku pikir hidup ini sederhana
akan menenangkanku.
Tapi entah bagaimana,
saat malam tiba
dan aku melihat cahaya di setiap rumah tangga,
hatiku
juga berkedip-kedip bersama mereka.
Pikiranku melayang kembali ke masa lalu
di Desa Huadeng.
Mereka sederhana,
menyenangkan,
penuh kebahagiaan
dan perusahaan.
Setiap hari di kala senja,
Aku akan mencoba memulihkan sebagian kekuatan batinku
untuk memastikan bahwa saya bisa bertahan hidup secara normal
daripada bergantung pada orang lain.
Tapi jauh di dalam hatiku, aku tahu
alasan sebenarnya mengapa saya melakukan ini.
Meskipun aku peduli dengan keselamatan Qingtong,
aku juga sadar
bahwa potensi ancaman masih besar
di Wilayah Barat.
Dan dibatasi oleh mantra pengikat ini,
Aku hanya bisa menahan kerinduanku
untuk diriku sendiri.
Prioritas pertama sekarang adalah
untuk mengetahui di mana Bola Pengendali Air berada
dan mencari solusinya.
Baru-baru ini,
seorang tamu tak diundang datang ke rumahku.
Seekor rubah korsak.
Anda pasti lapar.
Sebagai rubah corsac dengan kekuatan iblis yang kuat,
kamu seharusnya bisa
berubah menjadi manusia.
Kamu datang ke tempatku
karena pot bunga aster ini, kan?
Apa?
Anda tidak suka makanannya?
Berhenti melolong.
Saya tidak punya daging di rumah.
Jalani saja saja.
Aku pikir
dia hanya minta makanan.
Tapi karena saya menolak memberinya makan daging,
sekarang dia menyimpan dendam padaku
dan bertahan.
Pak,
pilih apa pun yang Anda suka.
Saya punya daging terbaik.
aku tidak mau daging
untuk diriku sendiri.
Bagian yang mana
yang paling segar?
Ini...
Yang ini.
Tolong ambilkan aku tiga kati.
Oke.
Pernahkah Anda mendengarnya?
Keluarga rubah corsac kerajaan adalah
mencari Pangeran Kedua
yang hilang.
Sudah bertahun-tahun,
dan mereka tidak pernah mencarinya.
Bisakah mereka menemukannya sekarang?
Siapa tahu?
Pangeran Kedua?
Mungkinkah itu?
dia?
[Corsac Fox State]
Masih belum ada kabar tentang Yunfei?
[Fan Yuanji, Kaisar Rubah Corsac
dari Wilayah Barat]
Yang Mulia,
jika kamu terus khawatir seperti ini,
kamu akan pingsan.
[Guru Kekaisaran
Negara Bagian Corsac Fox, Wilayah Barat]
Kamu setidaknya harus makan sesuatu.
Di usiaku,
satu-satunya hal yang tidak bisa aku lepaskan
adalah sumpit.
Cobalah.
Yang Mulia!
Yang Mulia,
kami telah menemukan petunjuk
tentang di mana Pangeran Kedua berada.
Kirim pasukan ke sana sekarang.
Ya.
Ada apa kali ini?
Saya butuh bawang putih.
Saya lupa.
Apakah Anda dari Gua Seribu Sutra?
Maksudmu
adikku memanggilmu
dan meminta Anda
untuk mencari tahu di mana Prajurit itu?
Seperti yang Anda lihat,
saudara perempuanku kembali bersamaku.
Beritahu Nyonya Yin
bahwa mulai hari ini,
Gua Sutra dan Kota Qianji
sebaiknya tidak saling mengganggu.
Saya akan meneruskan pesannya.
Jangan bergerak!
Apakah Prajurit Itu
dari Aliansi Yiqi hidup atau mati?
Dia masih hidup,
namun dengan meridian pedangnya terputus,
kekuatannya hilang,
dan
diasingkan ke Wilayah Barat.
Wilayah Barat?
Maukah kamu memberi tahu adikku?
bahwa Prajurit itu masih hidup?
TIDAK,
Aku tidak akan pernah memberitahunya.
Tolong percayalah padaku.
Qingcheng,
kenapa kau
mendandani aku dengan cara yang begitu mewah?
Saudari, tahukah kamu?
Ini adalah pemandangannya
Aku telah memimpikannya berkali-kali.
Aku bahkan dengan hati-hati
mendekorasi ruangan ini untuk Anda.
Apakah kamu menyukainya, Suster?
Qingcheng,
kamu harus memberitahuku terlebih dahulu
bagaimana kamu menjadi seperti ini.
Dan apa yang sedang terjadi?
dengan Kota Qianli ini?
Sepertinya kau akhirnya mulai
peduli padaku, Suster.
Di dalam hatimu,
Aku tidak pernah menjadi satu-satunya milikmu.
Tapi aku tidak akan lupa
setiap kata yang kamu ucapkan.
Segala sesuatu tentangmu
sangat berarti bagi saya.
Kakak, kamu tahu nggak?
monster jenis apa
siapakah mantan Penguasa Kota Qianji?
[Mantan Penguasa Kota Qianji]
Dia kejam
dan haus darah.
Dia memburu iblis
dan menyerap kekuatan iblis mereka
untuk meningkatkan kekuatannya sendiri.
Hari itu, dia menangkap semua iblis
di Desa Rusa
untuk menyerap kekuatan iblis.
Aku dulu
salah satunya.
Aku telah menyerap semua kekuatan iblisnya.
Namun dia masih hidup.
Sungguh tubuh yang luar biasa.
Diam.
Jangan bergerak.
Mari kita lanjutkan permainannya.
Ini disebut
Gu Iblis Pemurni Tulang.
Itu akan
membuat tubuhmu kuat
dan tidak bisa dipecahkan.
Qingcheng,
bagaimana kamu bisa lepas darinya?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku membunuhnya.
Adapun bagaimana saya melakukannya,
Aku akan beritahu kau nanti.
Qingcheng,
Saya minta maaf.
Aku gagal melindungimu dengan baik.
Saudari.
Aku tahu
bahwa Prajurit sangat penting bagi Anda.
Tapi aku masih berharap
kamu bisa memberiku sebagian
cintamu untuk Prajurit,
meskipun hanya sedikit.
Saya telah mengirim orang untuk mencari Prajurit itu.
Saya harap kamu bisa mengerti
bahwa apa pun yang ingin Anda lakukan,
Kota Qianji ini
akan selalu mendukung Anda.
Saudari,
selamat beristirahat.
Apakah kamu menemukannya?
Tidak, tidak.
Bagaimana denganmu?
Kami tidak menemukan mereka.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita mungkin akan dijatuhi hukuman mati.
Di sana.
Lihat!
Pelankan suaramu.
Tenang saja.
Oke.
Ayo pergi.
Pergi.
Perampokan!
Ambil barang berharga milikmu
dan ikutlah denganku.
Di mana...
Kita mau pergi ke mana?
Aku, Sang Bos,
saya seorang pahlawan.
Karena sedikit keberuntungan baru-baru ini,
Saya mendapat alat ajaib yang luar biasa.
Jadi aku sudah memutuskan
[Bandit Wanita dari Wilayah Barat]
untuk merampok orang kaya dan membantu orang banyak.
Alat ajaib?
Mungkinkah Bola Pengendali Air ada
di tangannya?
Apakah ada yang mau mengikuti saya?
Apakah dia meminta uang atau makanan?
Apakah dia
ingin uang atau gandum?
Apakah dia minta gandum?
Saya tidak mengerti maksudnya.
Tidak tahu.
Ketidaktahuan itu sangat menakutkan.
Maksud saya,
aku akan mengambil
uang Anda.
Aku juga menginginkan orang-orang yang kuat.
Jika Anda bersedia bergabung dengan kami,
penderitaanmu akan berkurang.
Apakah kamu mengerti?
Kamu wanita yang tangguh!
Kota Badai Pasir adalah
di bawah tanggung jawab Tentara Li.
Beraninya kau menjarahnya?
-Ya.
-Benar sekali.
Tentara Li tidak akan membiarkanmu pergi!
Sulit sekali untuk berunding denganmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku! Lepaskan!
Hentikan.
Apa katamu?
Kalian pergi
agak terlalu jauh, bukan begitu?
Menarik.
Dan.
Ya.
Bawa dia bersama kami.
Itu bagus.
Aku bisa pergi bersama mereka untuk mencari tahu
di mana Bola Pengendali Air berada.
[Corsac Fox State]
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Saya hanya menggunakan sedikit dupa knockout.
Pangeran Yunfei
akan segera bangun.
Kami secara paksa mengubahnya
menjadi manusia dengan jimat.
Dia pasti akan marah saat bangun tidur.
Jangan takut.
Apakah kamu ingat
drama yang aku ajarkan padamu?
Ya.
Dia akan segera bangun.
Segera.
Yunfei.
Jangan lari!
Ini aku, ayahmu.
Jangan takut, Yunfei.
Aku kesulitan mencarimu.
Bisakah kamu memberitahuku?
kenapa kamu berkeliaran di luar
tanpa berubah menjadi manusia?
Yunfei,
karena kamu tidak ingin memberitahuku,
Saya akan menebak saja.
Yunfei, orang yang paling kamu sukai
sejak kecil adalah
pemilik pot bunga aster itu,
saudaramu Yunhai, bukan?
Yunhai adalah putra pertamaku.
Dia tampan,
[Fan Yunhai, Pangeran Tertua
Negara Bagian Corsac Fox, Wilayah Barat]
kuat,
lembut, dan rendah hati.
Setelah kamu lahir,
kamu tetap menempel di dekatnya..
Mungkin karena
dari latar belakang ibunya yang sederhana,
Yunhai suka memelihara bunga liar.
Sebelum kamu lahir,
Saya hanya memiliki satu orang putra.
Sejujurnya saya berencana
untuk menyerahkan tahta kepadanya.
Tapi kau adalah pewaris pertamaku,
putra Ratu.
saya tidak
peduli tentang itu.
Kakakku adalah orang terbaik.
Kalian semua
memperlakukannya secara tidak adil.
Yunfei,
apakah kamu mendengar beritanya?
bahwa saudaramu
akan menjaga gua pasir?
Pangeran Yunhai,
sebelum Ratu meninggal,
keinginan terbesarnya adalah
untuk mengirimmu menjaga gua pasir.
Kau tahu kenapa, kan?
Ya.
Yunfei,
Aku pergi.
aku selalu tahu
bahwa Anda bisa berubah
menjadi manusia sejak lama.
Apakah saya benar?
Kamu takut dengan keberadaanmu
mungkin membuatku kehilangan segalanya.
Itulah sebabnya Anda menolak untuk bertransformasi.
Benar?
Anak laki-laki yang konyol.
Ada beberapa hal
bahwa kamu tidak bisa
berubah dengan mudah.
Tidak apa-apa.
Mulai sekarang,
Yunfei, kamu tidak
harus selalu membiarkan saya menang.
Jadi,
kamu melarikan diri dari istana kekaisaran
demi Yunhai?
Kau tidak pernah kembali sekalipun
selama bertahun-tahun, kan?
Aku sudah kembali
pada hari saudaraku meninggal dunia.
Ini semua salahku karena tidak berguna.
Itu bukan salahmu.
saya dengar
bahwa dia ditikam dari belakang.
Jadi dia
memilih untuk menghancurkan musuh bersamanya.
Itu semua karena
Aku sangat tua dan bodoh
bahwa aku bahkan tidak bisa melindungi anakku.
Sekarang saudaramu sudah tiada,
dan kamu menolak untuk kembali,
Aku satu-satunya yang tersisa,
sudah tua, hidup sendirian.
Jika saudaramu Yunhai masih hidup,
dia pasti akan
merasa patah hati untukku.
Hari-hariku benar-benar sudah dihitung.
Yunfei.
Yunfei!
Yunfei,
Sekarang, saya sudah benar-benar tua.
Anda harus berhasil naik takhta
di masa depan.
Apakah Anda bersedia mengambil alih?
bentuk manusiamu untukku?
[Fan Yunfei, Pangeran Kedua
Negara Bagian Corsac Fox, Wilayah Barat]
Yunfei!
Sekarang kau telah berubah menjadi manusia.
Bangun.
Anda harus menghentikan kebiasaan ini.
Anda tidak bisa memakannya.
Dengan ini saya mengumumkan
bahwa mulai hari ini,
Anda satu-satunya pangeran
dari Corsac Fox State.
Pada hari pernikahanmu,
Anda akan
naik takhta secara otomatis.
Anak laki-laki,
kamu tidak akan sekejam itu
untuk melihat ayahmu yang sudah tua
menghabiskan hari-hari terakhirnya
di atas takhta, maukah Anda?
SAYA
masih punya banyak mimpi
untuk memenuhi.
Dengan baik...
Bagus sekali!
Pangeran berkata ya!
Yang Mulia, Anda sangat berbakti.
dan menyetujuinya dengan mudah!
TIDAK...
Apa pun yang terjadi,
kamu dan saudaramu sama saja,
keduanya bertanggung jawab
dan berbakti kepada keluarga Anda.
SAYA...
Saya mengerti.
Kau pasti akan mengambil kembali
relik suci klan kita,
Bola Pengendali Air,
Kanan?
Apa?
Bola?
Pangeran Yunfei setuju!
Yang Mulia akan pergi ke kamp musuh
dan ambil kembali relik suci klan kita,
Bola Pengendali Air!
Klan Rubah Corsac akan mencapai
peremajaan hebat!
Bawa kembali relik suci itu
untuk peremajaan yang luar biasa!
Mengembalikan...
Berhenti.
Aku hanya bilang
lima kata totalnya.
Saya sedang menghitung.
Namun tidak masalah
berapa banyak kata yang Anda ucapkan.
Menurut sumber yang dapat dipercaya,
peninggalan suci
jatuh ke tangan
bandit wanita yang ganas.
Yang Mulia,
sama bijaksananya dan berkuasanya Anda,
itu akan mudah bagimu.
Anak laki-laki,
kamu sudah tumbuh dewasa.
Sekarang waktunya memikul tanggung jawab.
Aku akan meninggalkan ini
kepadamu.
Pengajar Kekaisaran,
apakah daging unta rebusnya sudah siap?
Oh, benar.
Tidak bisa memasaknya terlalu lama.
Daging unta rebus
tidak akan enak rasanya jika terlalu matang.
Ya.
Itulah sebabnya
aku tidak mau
untuk berubah menjadi manusia.
Jenderal Li Xueyang ada di sini.
Jenderal Li!
Jenderal Li,
Anda harus membantu kami.
Jenderal Li.
Tolong bantu kami!
Apakah mereka meninggalkan sesuatu?
Bandit wanita itu tidak meninggalkan apa pun.
Ini adalah ikat pinggang bawahannya.
Taring jimat!
Terima kasih, Jenderal Li.
Terima kasih, Jenderal.
Aku pergi dulu.
Tunggu sinyal lokasiku.
Ya!
Ayo semangat!
Yunfei,
Aku tahu kamu ingin masuk
dan ambil kembali Bola Pengendali Air.
Tapi itu adalah
membuang-buang kecantikanmu.
Apa prinsip
Corsac Fox State kita?
Lebih baik tetap hidup dengan berlutut
daripada mati berdiri.
Kelicikan dan tipu daya adalah apa
menjaga semangat rubah agar tetap bertahan selamanya.
Kelicikan adalah
sifat kita.
Mengapa bertindak begitu gegabah?
Pergi.
[Kamp Bandit]
Lebih cepat!
Berhenti di situ.
Berhenti.
Siapa kamu?
Kami adalah rubah corsac
dari desa terdekat.
Kami secara khusus menawarkan kecantikan
kepada atasan Anda.
Berharap dia bisa menunjukkan belas kasihan
dan menyelamatkan desa kami.
Ayo pergi.
Kamu terlihat cukup baik.
Bawa dia pergi.
Lebih sulit.
Bos,
Aku telah membawakanmu orang yang kamu inginkan.
Bangun.
Ayo cepat.
Kemarilah.
Cukup tampan.
Kalian semua boleh pergi.
Kau menyentuhku.
Menarik.
Biarkan aku lihat seberapa lama kamu bisa bersembunyi.
Bos,
Corsac Fox Village
baru saja menawarkan keindahan.
Haruskah kita mengizinkannya masuk?
Bawa dia masuk.
Pergilah ke sana.
Mengapa dia juga ada disini?
Aura iblis ini...
Apakah dia anjing malang itu?
Kecantikan,
siapa namamu?
Penggemar.
Penggemar Kecantikan?
Ayo, kemarilah.
Jangan pergi.
Tidak apa-apa.
Itu aku, anjing malang itu.
Aku akan menggunakan kekuatan iblis
dan kebijaksanaanku untuk menyelamatkanmu
-Apa yang kalian berdua bisikkan?
-dan melindungimu.
aku ingin
untuk menerima kalian berdua.
Tapi Anda tidak menghargainya!
Saya tidak menyukainya.
Penjaga!
Ya.
Kirim dia pergi
untuk melakukan kerja paksa dengan budak-budak tersebut.
Pergi.
Penggemar Kecantikan.
Kemarilah.
Lihatlah dirimu.
Sungguh pria yang beruntung.
Bagaimana kalau aku memberimu kesempatan malam ini?
Beri aku kesempatan?
Pergi!
Ayo cepat!
Buru-buru!
Lihat.
Tawanan lain di sini.
Siapa yang bisa menyelamatkan kita?
Setan macan tutul,
kamu cukup kuat.
Apakah kamu ingin keluar dari sini?
Ya.
Meridian saya telah disegel.
Kalau tidak, bagaimana mungkin bajingan ini
mengalahkanku?
Berjuanglah untuk keluar.
Ya.
Siapa pun yang menghentikanku akan mati!
Membunuh!
Kita akhirnya bisa keluar dari sini.
Mundur tiga langkah dan halangi jalan.
Kiri bawah, serang kaki.
Tendang senjata itu.
Tendangan samping dengan kaki kanan.
Serang maju dengan pedang bundar.
Merusak!
-Terima kasih telah menyelamatkan kami.
-Terima kasih, Tuan.
[Aula Asura, Kota Qianji]
Kau pandai sekali berbohong.
Kenapa kamu tidak memberitahu adikmu secara langsung?
bahwa kamu berhasil membunuh
Tuan Kota Qianji tua itu
berkat aku?
Kamu akan segera mati.
Dan tubuhmu akan diambil alih.
Aku tidak bisa mati.
Jika adikku tidak dapat menemukanku,
dia akan khawatir.
Konyol.
Anda tidak ada hubungannya dengan Qingtong.
Mengapa dia harus khawatir padamu?
Aku sudah bilang padamu sebelumnya
bahwa dia hanya peduli pada Prajurit.
Kau tak lebih dari pecundang
yang ditinggalkannya,
lemah
dan rendah hati.
Kamu bicara omong kosong.
Bukankah kau sudah berjanji?
untuk memberiku kekuatan?
Kekuatan?
Tenaga membutuhkan sumber.
Keinginan Anda,
nyeri,
dan kebencian
harus ekstrim
dan cukup gila.
Kamu berbohong padaku.
Kalian semua berbohong padaku.
Aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuh kalian semua.
Adikku milikku!
Itu benar.
Biarkan aku mengambil alih
bagian terakhir dari nirwana Anda.
Selama adikku bisa tinggal,
apa hebatnya berbohong?
Kakakmu tidak bodoh.
Trik kecilmu
tidak bisa menjaga adikmu
di sisimu selamanya.
Kalau begitu aku akan melakukan apapun yang diperlukan
untuk memotong setiap cara agar dia bisa meninggalkanku.